Daughter, it's time for us to go to your dentist appointment.
Filha, está na hora de irmos pra sua consulta no dentista.
Stay calm, daughter.
Fica calma, filha.
She'll just look inside your mouth and see how your teeth are.
Ela só vai olhar dentro da sua boca e ver como estão seus dentes.
Today I'm going to visit my dentist
Hoje vou visitar minha dentista
It's very important for me to go there
É muito importante eu ir lá
The mouth I'll open and
A boca eu vou abrir e
she will look.
Ela vai olhar
To see if everything is clean and then strong it will be.
Pra ver se tudo limpo está e então forte será!
Hi
Oi
We arrived.
Chegamos.
Hello, I'll let you know when it's your turn.
Olá, aviso quando for a sua vez.
I wait in the small room in front of the door.
Espero na salinha em frente à porta
I joke until she calls my name.
Brinco até meu nome ela chamar
The coat hang
O casaco pendurar
A drawing I'm going to paint
Um desenho vou pintar
Or maybe the TV look Or a play game
Ou talvez a TV olhar, ou um jogo jogar
The dentist will see you now.
A dentista vai atender você agora.
They can pass.
Podem passar.
When it's my turn to get in there
Quando é minha vez de entrar lá
I climb on this chair so cool
Subo nessa cadeira tão legal
Above are the lights,
Em cima estão as luzes
It's very interesting.
É muito interessante
She presses a button
Ela aperta um botão
and the chair then rises.
E a cadeira sobe então.
And she then takes some pictures
E ela então tira algumas fotos
With your x-ray machine
Com a sua máquina de raio-X
I stand there quietly,
Eu fico ali quietinha
Without touching anything
Sem mexer nadinha
The picture shows my teeth and
A foto mostra meus dentes e
Wow, very cool
Uau, muito legal!!
That's right, the x-ray is great.
Isso aí, o raio - X tá ótimo.
Now I'm going to clean your teeth, they'll be shiny.
Agora vou fazer uma limpeza nos seus dentes, vão ficar brilhando.
The dentist sees if everything is in order.
A dentista vê se está tudo em ordem
She looks to see if my teeth are strong.
Ela olha se meus dentes estão fortes
And then it starts cleaning.
E então passa a limpar
Weird will sweat.
Esquisito vai soar
And after she's done, I can rinse my mouth.
E depois que ela termina, posso a boca enxaguar
It shows how I should brush.
Ela mostra como eu devo escovar
Always when getting up and going to bed.
Sempre ao levantar e ao deitar
The teeth will stay
Os dentes vão ficar
white and shine.
Branquinhos e brilhar
If I take strong care of my teeth, they will stay.
Se dos meus dentes eu cuidar, fortes eles vão ficar
That's it, that's it.
Isso aí, prontinho
It wasn't a big deal, was it?
Não foi nada demais, foi?
No.
Não.
Cool.
Legal.
Now I'm going to give you a new brush.
Agora vou te dar uma escova nova.
What is your favorite color?
Qual é a sua cor preferida?
Purple.
Roxo.
OK.
Ok.
Here's a purple brush and a sticker for being such a good patient.
Aqui vai uma escova roxa e um adesivo por ser uma paciente tão boa.
Today I visited my dentist
Hoje eu visitei minha dentista
It was very important for me to go there
Foi muito importante eu ir lá
I opened my mouth
A boca eu abri
And she looked there
E ela lá olhou
and saw that everything was fine, I will come back again.
E viu que estava tudo bem, voltarei outra vez!!